sub2smi by 블랙이글
자신을 보라
플러그를 뽑고 일어나
거울을 보라
그것이 신이 만든 모습이다
기계가 인간을
대신할 수 없다
써로게이트
(Surrogates, 2009)
14년 전
원숭이가
팔을 조정 하는 게
- 뇌파라고요?
- 맞습니다
100개의 센서가
뇌세포, 신경을
담당합니다
장애인도 합성체를
운영할 수 있습니다
발명가: 라이오넬 캔터 박사
이것은 미래의 희망입니다
11년 전
지금의 원천기술은
전쟁 시에
적극 활용될 겁니다
생산용량의 확장으로
군, 산업용은 물론
일반용까지 등장해
생활패턴을
바꾸고 있다
질병, 부상 없이
마음껏 활동하고
완벽한 외모를
가질 수 있습니다
언젠간 인격체가
될 겁니다
인간은 아니지만
사회 구성원으로
- 확실히 자리 잡을 거예요
- 5:4, 박빙의 차이로
써로게이트 일상화가
대법원에서 통과 됐습니다
지금은 인류 진화의
한 과정 입니다
7년 전
선도 주자인
VSI에 따르면
세계인구의 98%이상이
써로게이트를
일상에 활용한답니다
지금은 혁신의 시대로
과거의 꿈이
현실로 바뀌었습니다
써로게이트의 일상화로
범죄율이 하락했습니다
폭력범죄, 전염병, 차별 역시
급격히 줄었습니다
오랜 사회문제가
한 번에 해결된 거죠
우린 창조자예요
삶은 아름다운 것
VSI
우리가 창조할 겁니다
하나로 뭐든 가능해요
3년 전
써로게이트 반대파
드레드가
사용제한 운동을
펼쳤습니다
그들은 이 상황을
로봇의 침공으로 봅니다
드레드 보호구역
인간연합
써로게이트 프리존
즉, 보호구역이
각 도시에 조성됐습니다
지도자, '자이르파월'은
예언자로 통합니다
걸어 다니는 기계는
거짓이다
너희는 거짓을 팔았다
현재
토스카 재미있게 봐라
스포일러 사양할게요
뻔 하지 뭐
다 죽는다
먼 곳까지 와줘서
기쁘구나
무슨 짓을 못하겠어요
다 왔네요
빌려줘서 고마워요
재미있게 놀아
- 사랑한다
- 저도요, 아빠
아르만도!
오페라는 안 당겨요
포트 포인트?
귀신이시네!
꺼져, 고깃덩이!
피터스 입니다
이쪽은 그리어, FBI예요
폭주족 하나가
쓸고 지나갔어요
저흰 무슨 일로?
공공시설 파괴로
생각했는데
미등록체가 있어서요
안구를 갈아야겠네요
그러게요
ID칩이 전소됐어
- 여자는요?
- 카메론 맥칼리스터가
- 운영자예요
- 연락 왔어요?
아뇨, 감감무소식이네요
가자
운영자를 만나야겠어
캠!
아무도 없나봐요
업그레이드 맡겼더니
이 깡통을 쓰래요
- 부탁해요
- 그러죠
캠은 월세도 제때 주고
집도 잘 지켜요
맙소사!
가만 계세요
보고할게
이분이 확실해요?
네
피터스인데
운영자를 찾았다
검시관을 보내
접속 실패
이런 일도 있었나?
로비
잘 잤어?
- 써로게이트는...
- 충전중이야
또 야근했어?
했지
우리 휴가 갈까?
휴가?
많이 남았는데
하와이 어때?
조건 좋은 게 있대
- 좋지
- 써로게이트를 빌려서
레포츠를 즐긴다나?
- 보일스톤의 렌털가게 알지?
- 당신이랑 나랑!
둘이 직접가자고
써로게이트 뒀다 뭐하게?
드라이브도 가고...
다음에 얘기할까?
여름이라
손님들이 아주 많아
생각해 봤는데...
우리 둘이...
너무 멀어진 거 같아
매일 보잖아
써로게이트는 다르지
훨씬 좋아
웨스트 샌디에이고 대학
캔터
1주일째야
시험 안 보려나?
- 맙소사
- 경찰에 신고해!
전대미문의 사건이다
두 명이 접속된 채
사망 했는데
부검 결과
뇌가 녹았단다
써로게이트를 통해
사망한 것이다
그게 가능합니까?
아직 모른다
이건 대외비다
발칵 뒤집힐 일이니
다들 입 조심해
치명적이란 게
알려져선 안 돼
턱시도 보이의 최후!
꺼져, 고깃덩이!
목격자가 있네
- 저게 뭐지?
- 그러게
- 무기 같은데?
- 알아낸 건?
놀라지 마요
살인사건이에요
- 이거 봐요
- 확실해?
- 아직 몰라요
- 아니면 뭐겠어?
몇 년 만이죠?
대박이네요
말해
주변 인물조사 중인데
피해자 아빠가
라이오넬 캔터야
써로게이트 발명자
라이오넬 캔터!
캔터 박사의 아들
제리드 캔터가
기숙사에서
숨진 채 발견됐지만
사인은 미확인입니다
대학 2년생인
그의 부친은
써로게이트의 아버지로
VSI의 전 대표이자
세계 최고 기업으로
성장시킨 주인공입니다
박사는 동업자간의
의견차이로
7년 전
해고 됐으며
인신공격과
강요된 해임으로
현재 종적을 감췄습니다
캔터 박사님이
기다리십니다
- 여기 사나요?
- 글쎄요
써로게이트가
맞이할 겁니다
전 비서입니다
이쪽으로!
여기서 기다리시죠
으리으리하네
돈을 긁어모았는데
이 정돈 기본이겠지
- 캔터 박사님?
- 네
FBI군요
- 맞아요
- 이쪽으로!
박사님 소유의 써로게이트를
아드님인 제리드가
썼더군요
어릴 때 떨어져 살았어요
제 엄마가 뺏어가
키웠으니까
대학생이 된 후
- 빌려주곤 했습니다
- 본인 신경신호가 입력됐는데
어떻게 가능하죠?
난 일반인과 달라요
그러면서 녀석과
친해졌죠
타인의 써로게이트 사용은
중죄예요
사실 확인이니
편히 생각하세요
뭡니까?
병 주고, 약 줘요?
- 아뇨
- 지금 장난해요?
그럴 기분 아닙니다
- 캔터 박사님 그 심정 압니다
- 그래요?
저도 아들을 잃었죠
제리드를 해칠만한
인물을 아십니까?
아뇨
아니면 박사님을?
이럴 수가!
표적이 나였다면...
나 대신 죽은 거군요
인터뷰 끝났네
중지
써로게이트에는
기계의 견고함과
인간의 장점이
공존합니다
삶을 안전하고
윤택하게!
기본형에서 풀 옵션까지
자유롭게...
여러분 삶에
위험은 없습니다
무한 즐거움을
만끽하세요
변신도 가능합니다
집에서 안전하게!
VSI
꿈이 시작됩니다
원하는 대로!
바라는 대로!
그리어, 피터스씨?
홍보팀 빅터웰치예요
앉으세요
- 바쁘신데 감사합니다
- 별말씀을!
- 앤디스톤 아시죠?
- 직속상관 입니다
- 안부 전해줘요
- 저흰 법무 팀입니다
- 동석해도 되겠죠?
- 그럼요
업그레이드 소프트웨어를
무료로 제공하고 있어요
야간 시력을 강화해
추격전에 강하죠
써로게이트 머리가
폭발될 수 있나요?
웰치씨가 답하긴
곤란 하군요
- 운영자는 뭐래요?
- 별로... 사망했어요
VSI와 사고사를
- 연관시킬 의도라면...
- 그런 거 없어요
신호를 통한 사망이
가능한지만 알려줘요
어리석은 발상이군요
그건 제작 목적에
위배됩니다
뛰어 내리고
총을 맞고...
산산조각 나도
운영자는 안전해요
안전장치도 있고요
VSI는 업계최고의
- 안전율을 자랑하죠
- 사람의 뇌는요?
왜 터질까요?
그리어 씨
우린 의사가 아닙니다
이봐요
알게 뭡니까?
스팀 체어에 앉아 있는 게
대머리 뚱보일지?
성질 하고는...
밥맛없는 놈들
엔지니어링
뭐하려고?
스테인버그씨!
세스 스테인버그!
안녕하세요
- 화장실에 다녀왔어요
- FBI의 피터스
전 그리어 입니다
그래요?
ID칩이 이 정도면
회로는 단번에 탔을 거예요
파바박!
비슷한 거 보셨어요?
지난주, 군에서
수리차 입고된 것 중에
안구 없는 게 있었어요
봐도 될까요?
여기 있네요
총알, 파편은?
아주 깨끗했습니다
- ID칩 좀 봅시다
- 안 돼요
- 왜요?
- 원래 없었어요
써로게이트 작동 불능
맞았어요
이게 다 돈 덩어리다
저격수 뒤에 붙여!
알겠습니다
접속해!
가시죠
계속 주시해
박살내겠습니다
그리어 씨
시간낭비 맙시다
국방부가 아군을 몰살시키는
무기를 만들겠어요?
그런 건 없어요
- 있다면 알았겠죠
- 저희가 본 건?
본체기판과 안구를 수거해
정기적으로 분석해요
실례합니다
작전 중이라...
- 모니터 좀 봐
- 왜?
- 마일스 스트릭랜드
- 누구?
마일스 스트릭랜드!
고깃덩이!
폭주족 용의자의
전과기록을 조사했는데
전적이 있더라
한 달 전에 무장 강도로
체포됐어
근데 이상하지?
기껏 잡아놓고 풀어줬어
빽이 있나본데
일단 지명수배 했어
일치함
용의자를 찾았어!
- 어디야?
- 도체스터
보호구역 부근인데
경찰이 따라 붙었어
놓치지 마
- 어디 가려고?
- 도체스터!
별거 아니에요
얼굴을 입력 했더니
빙고! 재까닥 이에요
K-33가 알려줬죠
고마워요, 제리!
최고의 감시원이에요
아르바이트인데
해변 저택에서 산대요
- 팔자 좋죠?
- 장비가 대단해요
어떤 써로게이트든
접속 가능해요
버튼 하나로
슬쩍 하는 거죠
신과 동격이에요
쑥 올라오네
바비 사운더스예요
- 제니퍼 피터스
- 아, 그렇군요!
뭐 물어봐도 돼요?
왜 써로게이트를 안 써요?
나요?
안 그래도 난리예요
기계가 어떻게
이걸 감당 하겠어요
잠깐만요
폭력사태 발생!
작동중지 영장 요청한다
찰리 4639
시에라 7855
호텔 보안카메라를
볼까요?
여기 있네요!
미국 지방법원
작동중지 영장
받았다
피터스
잘 봐요!
붐! 붐!
언제부터 가능했어요?
'버퍼링'이라는
최신 소프트웨어인데
운영자와의 연결을
차단 시켜요
불법이잖아요
묻지도 따지지도 않고
대충 넘어가요
죽이죠?
괜찮아요
우린 좋은 사람이니까
현재 용의자 위치는
보호구역 0.5마일 부근!
출입이 제한되니까
구내로 들어가지 마
비행금지 구역이야
듣고 있어?
무슨 일이야?
피해, 피해!
써로게이트다!
기계다!
난 죄 없어!
가방 내놔
이쪽으로 던져
빨리 던지라니까!
- 기계는 질색이야!
- 이런!
매기!
캔터 박사가
자꾸 그리어를 찾아
지금은 안 돼
- 저기압이야
- 전하겠다고 해
나도 말렸어요
더 세게 말려야지!
퇴근해!
그게 대체 뭐니!
가방도 심한데
옷까지 그렇다니...
맙소사!
톰!
어떻게!
앰뷸런스 불러줘
마일스 스트릭랜드?
여긴 왜...
왜 이래요?
누구야?
무기를 주고
사주한 게?
- 몰라요
- 날 속일 순 없다
진짜예요
신 앞에 맹세해요!
정말 몰라요
통화만 했지
얼굴도 몰라요
죽었다 깨어나도
모르는 건 몰라요
경찰의 도심 추격전을
지원하던 FBI헬기가
보호구역 내로
추락 했습니다
드레드 측은
크게 분노하며
영역 침범이라고
규정했고
인간연합의 예언자는
이 사건에 대해
성명을 발표 했습니다
우릴 공격하고
전쟁을 선포한다면
선택은 하나
혁명뿐이다!
선제공격을 받은 이상
당할 수만은 없다!
깼어?
- 두통은?
- 아직 좀...
- 고마워
- 무슨 소리야
아이들이 안전한 세상!
아이, 부모가
안전한 세상!
모든 아이들이
행복해 집니다
아동용 써로게이트!
VSI에서만 제작됩니다
똑똑!
앤디!
정말 오랜만이에요!
말씀 나누세요
- 괜찮겠어?
- 응
내일 아침에 올게
어때요?
운이 좋았대
차단시켜서 살았어
놈을 잡아야 돼요
무기가 있으니
영장 나오면...
영장이 왜 나와?
- 자네는 정직이야
- 왜요?
드레드와 협정을 어겨서...
협정이 대수예요?
경찰 다섯 명이 당했어요!
이건 내가 알아서 처리할게
조사받기 전까지
써로게이트는 없을 거야
총과 배지도!
잊어버려
다섯이나 죽였어요
몸이나 챙겨
- 늦어서 미안
- 괜찮아
써로게이트랑 똑같네
갈까?
이렇게 외출한 게
얼마만이야?
까마득해
병원에서 안정제 맞았지?
그리어, 안 되겠어
- 괜찮아
- 좋은 생각이 있어
별로 내키지 않아
마음에 드는 게
있을 거야
순식간에
멀쩡해졌네요!
싱크로율도 좋고
반응도 잘하죠?
둔해요
시, 청각만 지원되는
기본 모델이고
다른 건 옵션이에요
실물처럼 복제도
문제없습니다
얼굴을 스캔해서
형을 뜨고
한 시간이면 끝!
업데이트는 무료예요
5, 10년만
젊게 하시죠?
됐습니다
이 몸으로 어딜 가?
너무 위험해
- 괜찮아
- 집으로 가자
- 집에 안가!
- 톰, 다 잊어버려
앤디가 맡았으니까
우리 선에선
끝난 거야
무기를 찾아야 돼
나도 같이 가
써로게이트는 못 들어가
조심해, 피터스
인간 전용!
기계 출입금지
로봇 짭새는 죽어라!
마일스 스트릭랜드는 죽었다
모든 인간은 죽는다
하지만 죽음은
끝이 아니다
또 다른 시작이다
자기 욕망을 희생하고
대의를 위한다면
대선을 위한다면
죽지 않는다
사라지지 않는다
그것이 인간이다
대리인은 없다
꼭두각시나 기계를 통해
회피할 순 있다
하지만 그것은
거짓된 삶이다
이 공간에선
진실이 통용된다
우린 현대적인 쾌락과
편리함을 버리고
진정한 소통을 택했다
기계가 아닌
인간으로서!
이것이 인간이고
삶의 의미이다
써로게이트 종말이
임박했다
손에 잡힐 듯 가깝다
그날 우린
부활할 것이다
실례합니다
무슨 일이지?
예언자를 만나고 싶어요
그건 안 돼
당신 경찰이야?
여기선 힘을 못 쓸 텐데?
마일스 스트릭랜드 건이요
그만!
직접 고통 받는 건 다르다
왜 죽었죠?
친구인가?
위험한 무기를 가졌어요
어떻게든 찾을 겁니다
그런 게 있으면
문 앞까지
배달해 드리리다
출구로 안내해라
살살해
그리어 씨!
타시죠
양해해 줘요
다른 써로게이트는
신분이 노출 돼서요
캔터 박사님?
- VSI 신 모델이에요
- 언제부터 미행했죠?
무능하다는 걸
알 정도는 돼요
아들을 잃었댔죠?
어떻게?
교통사고요
그냥 사고요
유감이군요
자식 잃은 슬픔보다
더한 건 없죠
아드님을 살해한 용의자가
사망 했어요
마일스 스트릭랜드!
보호구역에 사는데
드레드에게 살해 됐어요
그게 다예요?
종결인가요?
개인이 한 짓이 아니에요
아들을 죽인 건
최첨단 기술이에요
드레드 능력 밖이에요
수십억 달러 프로젝트!
그 큰 돈을
누가 쓸까요?
무기의 출처를
조사해 봐요
충전 중
나도!
너무 좋다
- 난 됐어
- 기분 좀 내라
톰? 여보?
병원에 있는 줄 알았어
그래, 그랬겠지
왜 다쳤어?
혼자 나다니지 마
- 예쁘고 섹시하네...
- 됐고, 미안해
브리짓이 데려왔어
파티에 안 간다니까
쳐들어 온 거야
잭킹은 언제부터?
안 했어
했으면 어쩔 거야?
당신 왜이래?
마음껏 즐기라고
톰, 그만!
톰, 왜이래?
- 뭐?
- 원하는 게 뭐야?
당신을 원해
내 아내!
여기 있잖아
왜 그걸 몰라?
아니
넌 아니야
이건... 아니야
이런... 기계 말고
진짜 당신 말이야
저 방에 있는 여자
내 아내!
세상이 바뀌었어, 톰
바뀐 건 당신이야
두려워말고
상담이라도 받자
매기, 가지 마
그리어, 맞아?
- 거지꼴이네
- 고마워, 너도 그래!
VSI, 무기, 군
VSI, 군용부처 설립
펜타곤
VSI와 무기 거래 계약
군, VSI 거래 취소
- ID칩이 전소됐어
- 여자는요?
운영자를 만나야...
어떤 써로게이트든
접속 가능해요
버튼 하나로
슬쩍하는 거죠
원격 운영자에게
전송 했습니다
죄송합니다
경찰 다섯을 죽였고
저도 당했어요
어떤 무기인지
알고 싶어요
기밀 정보를
유출하라고요?
위치도 압니다
- 어디에요?
- 먼저!
'OD'란 무기예요
과부하 장치...
일시종전을 목적으로
제작된 것으로
CPU에 바이러스를
침투시켜
써로게이트를
파괴 하죠
그런데 바이러스가
안전장치를 뚫고
운영자까지
죽이더군요
제작자는?
VSI
테스트 후
프로젝트는 취소 됐고
전량 폐기했어요
한대만 빼고?
어디 있죠?
인간 연합 측에 있어요
- 언제부터요?
- 하루, 이틀 전?
손 떼세요
군이 맡겠습니다
부르셨어요?
페더럴 빌딩으로 가져가
제니퍼 피터스가
기다릴 것이다
꼭 그 여자에게
전달해야 돼
피터스?
거기서 뭐해?
VSI 조직구도
조사 중이에요
그건 내부회계 자료야
6층 사업부에 가봐
광대뼈도 부탁해요
그럼 벗깁니다
매기
안녕, 톰!
난...
근육을 손볼게
어젠 미안했어
여기 직장이야, 톰
- 싸우러 온 거 아냐
- 잘됐네
내가 미쳤나봐
그리고 나...
당신 사랑해
현명하고, 아름답고
지적이고, 재미있는...
여자를 사랑해
잠도 못 자겠어
악몽만 꾸고...
녀석 생각만 나
그만!
- 당신도 생각나?
- 당연히 나지
잠을 못자?
악몽을 꿔?
재미있고, 매력 있고
지적이고 잘 웃는 여자?
- 이제 웃지 않아
- 말도 안 돼
아침에 눈 떠
이렇게 나오는 거
다 써로게이트 덕분이야
- 다 좋은데...
- 그만, 그만
매기, 잠깐!
형제, 자매여
전쟁을 준비하라
부활의 날이 밝았다
새 역사의 날!
- 혁명의 날이다
- 가야 합니다!
이게 표적이다
필요할 경우
발사를 허가한다
예외는 없다
- 저쪽이다
- 엄호해!
- 사격중지!
- 손 올려!
이럴 수가!
접속 실패
경찰이 왜 마일스를
풀어줬는지 궁금해서
임금 목록을
조사 했어
놀라지 마
16개월 동안...
- 우리 조직원이지?
- 맞아
스톤이 수상해
박사를 죽이라고
사주한 거 같아
톰!
비번 아니야?
맞아
솔직히 정직 먹어서...
- 책상 빼러 온 거야
- 집에 가서 쉬어!
왜 싸돌아 다녀?
집에 갔다가
책상 빼러 왔어요
약발 듣기 전에
큰 박스를 찾아서...
빅터웰치가 안부 전하래요
- 누구?
- VSI 빅터웰치!
대기업으로 가게 됐으니
엄청 기쁘겠어요?
잠깐 들어와
안색이 안 좋네
나 한가해요
최고의 그룹인데
완전 경사 났어요
똑 부러지고, 빽 있는...
법무부서로!
근무환경 좋죠?
스톡옵션도
받는다면서요?
무슨 헛소리야
마일스 스트릭랜드!
내가 쫓던 남자...
- 사주한 거 맞죠?
- 잘못 짚었어
무기도 주고...
VSI가 만든걸 넘겨받았고
놈한테 전달해서
캔터 박사를 죽였는데
알고 보니
아들이었던 거죠
- 완전 돌았구먼!
- 왜 그랬어요?
돈? 돈 때문에?
안 되겠군
FBI 로그인
앤드류 스톤
극비
스캔 하세요
사용가능
파일에 접속 중
파일 복사 중
나 스톤인데
그리어가 날 공격했어
어서 잡아!
출발, 출발!
VSI는 박사가
눈엣가시일 거야
예언자와 한편이야
드레드에게
수백만 달러를 후원했어
미친놈, 기껏 만들고
이제 파괴하겠다니!
스톤을 무기와
연결 시켜야 돼
무기 사용에 필요한
코드를 알아내
그걸 알아야
스톤을 잡아
사용자 접속코드
수고했어요, 그리어
고마워요
여기는 피터스!
그리어를 찾았다
방금 교통사고를 당했다
- FBI다
- 어서 내려!
튀었어
ID칩 추적해 봐
고깃덩이라 없어
뒤에 비상구가 있다
어디가? 이봐!
바비, 그리어야
작동중지 요청!
피터스가 당했어
접속을 끊어야 돼
바비!
피터스
미친 거 아니에요?
총 내려놔요
무슨 짓이에요?
써로게이트 네트워크에
접속하고 있어!
매기, 지금 당장
접속 차단해
써로게이트가 위험해
할 말이 있대요
그냥 밀어 붙여야지
인간 인질이 있습니다
고집불통 바비!
피터스!
- 피터스, 앤디스톤이야
- 거기서!
배후가 누군지 알아
VSI의 친구들이 시켰겠지
죄 없는 애를 죽이고
양심의 가책은 느꼈나?
캔터 박사님?
이럴 수가!
한 가지만 묻죠
VSI가 어쩌길 바라요?
성이 무너지는 걸
구경만 하라고요?
스스로 자초한 일이에요
기술을 만들 땐 언제고
이제 와서 파괴 하겠다?
그래서?
시간을 되돌리겠다?
드레드처럼 살아라?
인간답게 살 수 있어
박사님!
누구나 후회하며 삽니다
총 줘요
내 아들의 복수다
연결 실패
박사님을 만나러 왔어요
이봐요
꼭 만나게 해줘요
그만... 그만!
장치가 연결되었습니다
여기요!
이쪽으로 갔어요
이쪽입니다
경고!
업로드 시작!
대기모드
안녕하신가
드디어 만났군
실제로!
바닥에 엎드려
직접 살인하긴
쉽지 않을 겁니다
대신해줄 기계도 없잖아요
느껴지나?
심장이 뛰고
소름이 돋고
가쁘게 숨을 내쉬는 느낌
우린 그 느낌을 잃었어
모두를 죽이려고요?
난 써로게이트로
인류 역사를 바꿨어
- 이제 되돌려야지
- 과거를 되돌릴 수 없다는 거
누구보다
잘 알잖아요
인류를 치유하지 못하면
아들은 개죽음을 당한거야
인류를 치유한다...
그래서 사람을
죽이겠다고요?
인류를 치유하려고?
기계와 접속하는 순간
이미 죽었어
- 이건 답이 아니에요
- 이거 밖에 없어
- 아니요!
- 난 장애인에게
자유를 주고 싶었어
나 같은 사람도
걷고, 느끼고...
- 평범하게 살 수 있게!
- 잠깐만요!
살인자가 되고 싶어요?
써로게이트는 악용됐어
이건 중독이야
중독을 고치려면
중독자를 죽여야 해
업로드 완료
코드 고정
너무 늦었어
멈출 수 없어
인간의 재탄생을
감상하시게
내 마지막 선물이야
안 돼요!
모든 써로게이트 선택
어떻게 멈추지?
바비! 그리어야
어떻게 해야 멈추냐고!
모든 데이터베이스 선택
맙소사
다 죽이려고 해
바이러스를 시스템에
업로드 시키면
운영자가 다 죽어!
벌써 시작됐어
전송 준비 중
접속차단 시켜야 돼
- 젠장...
- 빨리!
왼쪽에 있는 터미널로!
패스워드는 '레드 253'
차단은 못해도
버퍼링은 가능해
위험
맙소사
10초 남았어!
박스 세 개 있지?
처음엔 '탱고'
'X레이', '772'
엔터 쳐!
- 젠장!
- 엔터 쳐, 왜...
아니다
쉬프트 다음 엔터!
운영자 격리 중
수백억을 구한거야
격리 완료
이제는 써로게이트를
구할 차례야
오른쪽 터미널로 가서
엔터 쳐
빨리 쳐
전송 준비 중
됐어
'Yes'를 눌러
된 거야?
다들 안전해?
- 뭐라고?
- 사람들은?
그럼
운영자는 안전해
지금 중단하지 않으면
모든 써로게이트는 파괴 돼
전송을 중단할까요?
시간 없어
'Yes'눌러!
전송 준비 중
'Yes'눌러, 그리어!
써로게이트 모두 파괴 돼!
왜 그래?
전송을 중단할까요?
그리어, 미치겠네
뭘 꾸물대!
Y를 눌러
전송 중
전송 완료
신호 없음
실례합니다
아직까지 사건의 전모를
조사 중인데요
써로게이트 시스템의
총체적인 하자가
전국의 주요도시에서
발생 했습니다
동시 다발적으로
믿기 힘든 사건이...
사상자는 없으며
써로게이트에
국한된 피해입니다
VSI측은 침묵한 채
어떠한 답변도
없습니다
파리, 런던, 베이징
모두 같은 상황으로...
서비스가 언제 복구될지
아무도 모릅니다
적어도 현재로서는
인간 외엔 없습니다